Titulo do Trabalho de Graduação:

Ferramenta para análise de sentimentos em postagens de alunos no moodle 


Resumo do Trabalho de Graduação:

A mineração de texto é um processo que utiliza algoritmos capazes de analisar coleções de
documentos texto. Os dados serão obtidos através do moodle em fóruns, mensagens diretas e
chats gerais. Com isso, será extraído desses dados conhecimentos valiosos para tentarmos entender como o aluno está
se sentindo ao decorrer dos cursos.

Dados textuais de alunos no moodle, obtidos em fóruns, mensagens diretas ou em chats
gerais

O objetivo desse trabalho será obter e analisar os textos que os alunos postam em fóruns, chats
e outros meios de comunicação do moodle. Após obter esses textos, será feito uma análise de sentimentos, 
toxicidade, entre outras coisas.